Spanish Translations:
exagerado
pasado
muy
hecho
excedido

Spanish Examples:
Although she does look really overdone here.
A pesar de que, tiene un aspecto muy exagerado aquí.


If rather overdone for modern taste.
Bastante exagerado para los gustos modernos.


Pathetic, burnt, overdone wasteful again.
Patético, quemado, pasado, un desperdicio de nuevo.


Another minute, they would have been overdone.
Un minuto más y se habrían pasado.


We'll start with dinner or my lamb will be overdone.
De lo contrario, el cordero estará muy hecho.


