French Translations:
dame
femme
madame
fille
demoiselle

French Examples:
A lady phoned me last week.
Une dame m'a téléphoné la semaine dernière.


A lady told us her story.
Une dame est venue nous faire part de son histoire.


It's the crying cleaning lady show.
C'est le show de la femme de ménage en pleurs.


One lady returned her antique doll several times.
Une femme lui a retourné une vieille poupée plusieurs fois.


My dear lady, you deserve better.
Mon mari - Ma chère petite madame, vous méritiez mieux qu'un gaillard pareil.


